Subject: Aktivering af ny adgangskode

Hej {USERNAME}

Du modtager denne besked, fordi du (eller nogen der lader som om, de er dig) har bedt om at få en ny adgangskode tilsendt til din konto på "{SITENAME}". Har du ikke bedt om ny adgangskode, kan du blot ignorere denne besked, og undlade at aktivere den nye adgangskode. Bliver du ved med at modtage beskeder herom, bedes du kontakte boardets administrator.

Din nye adgangskode aktiveres ved at klikke på nedenstående link.

{U_ACTIVATE}

Når denne aktivering er udført, kan du logge ind med denne nye adgangskode:

Adgangskode: {PASSWORD}

Du kan selvfølgelig selv ændre ovennævnte nye adgangskode via brugerkontrolpanelets profilindstillinger. Kontakt venligst boardets administrator, hvis du oplever problemer med det.

{EMAIL_SIG}
